(鸟叫声)
什么？
没什么。
不是没事，总是有事。
爸爸没教你打指甲结吗？
他为什么要这么做？
他只用过渔夫结。
一个结。
不，他没有。
不，他至少打了三个平手。
扭结？
不可能。
好吧，我瞎编的。
(卷轴点击)
爸爸教你的大部分都是干鱼饵吗？
没事，你呢？
湿的。
你开玩笑吧。
但他总是那么固执。
我是说，你了解爸爸的
钓鱼的事。
天啊，你这么觉得？
我的整个童年
坐在船上。
但在我那个年代
把钩子放好。
我们当时在钓餐桌上的鱼。
不是我们，我们总是把它们扔回去。
一向如此。
- 我猜他改变了事情。
但那就像
改变宗教信仰什么的。
人是会变的，这不是他的错
我们相差12岁。
没有。
不，因为那一刻
你去上大学了
在船上的是我的屁股
他从第一天开始就教我干鱼饵。
这不是行为
随着时间的推移而发展。
(卷轴点击)
你觉得他是为了我们吗？
因为他知道
我们太不一样了。
(笑)
他知道你要抓鱼
我需要把它们扔回去。
好吧，记住他的规矩。
不准在船上哭。
吓到鱼了。
爸爸妈妈。
我是说,
也许佛罗里达没那么严重。
也许那里更好。
你觉得呢？
(卷轴点击，呼呼)
我觉得你被咬了。
即使打错了结。
- (录音带点击)
- (抽鼻子)
哦，上帝。
(叹气)
“不准哭”原则就到此为止了。
我觉得还不止这些
而不是鱼。
(铲刮)
(大喊)
- (枪上膛)
我不会犹豫，我不在乎
如果城里的每个行尸都听到了。
(叹气)
你有头巾什么的吗？
我想，呃，锯片
对手铐来说太钝了。
呃。
Ain't that a bitch
(呼气尖锐)
他肯定用了止血带,
也许是他的皮带。
如果他不这么做，会流更多的血。
莫尔? 你在吗？
吉姆，你没事吧？
你再这样下去,
你会晕倒的。
至少喝点水。
(咆哮)
(重击声)
他受够了
干掉这两个混蛋
一只手。
最强悍的混蛋
最好的朋友，我的兄弟。
(咕噜声)
给他一把锤子，他就能把钉子拉出来。
任何人都可能因失血过多而晕倒,
不管他有多坚强。
哦，宝贝，看看这个？
嘿，看看这个
女士们。
(掌声)
都是因为你
我的孩子们今晚要吃饭。
谢谢。
谢谢戴尔。
这是他的独木舟和装备。
妈妈，看，看这些鱼。
谢谢你。
- (笑)
哇哦。
是啊。
你们俩在哪学的？
我们的爸爸。
你能教我怎么做吗？
当然，我会教你的
钉结什么的。
如果可以的话。
哦，你不会发现我在吵架的。
戴尔，你最后一次
你给线轴上油了吗？
他们是耻辱。
我..。
我不想惊动任何人,
但我们可能有点小麻烦。
莫尔！
我们不是孤军奋战。
记得吗？
去他的。
他可能失血过多。
你自己说的。
烧焦的是什么？
皮肤。
他烧灼了残肢。
告诉过你他很坚强。
除了 Merle 没人能杀他。
不要以为这是真的。
他失血过多。
是吗？
没能阻止他
逃出这个死亡陷阱。
他离开大楼了？
他为什么要这么做？
为什么不呢？
据他所知，他一个人在外面,
做他该做的事。
生存。
你管这叫生存？
只是在街上闲逛,
也许晕过去了？
他在外面的几率有多大？
不会比被铐起来更糟
被你们这些可怜的混蛋扔在一边腐烂。
你杀不了他。
我不是很担心
一个死了的蠢货。
那1000个死掉的蠢货呢？
不同的故事？
- 你为什么不计算一下？
随便你，我去找他。
Daryl 等等。
把你的手拿开！
你阻止不了我。
我不怪你。
他是家人，我明白。
我历尽千辛万苦才找到我的。
我完全理解你的感受。
他受伤了，走不远的。
我们可以帮你查
几个街区外
但前提是我们要保持冷静。
我能做到。
除非我们先拿到那些枪。
我才不要在亚特兰大的街上闲逛
只是出于好意，好吗？
嘿，吉姆。
吉姆，你等一下，好吗？
请给我一点时间。
你想要什么？
我们都只是一点点
只是担心而已。
戴尔说你已经在外面待了好几个小时了。
那又怎样？
那你为什么要挖？
你要去中国吗，吉姆？
这有什么关系？
我没有伤害任何人。
是啊，除了你自己。
今天有100度。
你不能再这样下去了。
我当然可以，看我的。
吉姆，他们不会说的，所以我来说。
你吓到别人了。
你吓到我儿子了
还有 Carol 的女儿。
他们没什么好怕的。
我是说，到底怎么回事，各位？
我一个人在外面。
你们都走吧
让我一个人静一静？
我们认为你需要
休息一下，好吗？
你为什么不去
找个阴凉的地方躲起来？
也许吃点东西，这样吧,
也许一会儿我会出来
我自己来帮你。
吉姆，告诉我是怎么回事。
你为什么不直接去呢
把铲子给我？
不然呢？
没有什么。
我在问你，我来找你
我请求你，求你了。
我不想把它从你手里抢走。
如果我不这么做呢？
然后你会打烂我的脸
就像 Ed Peletier 对吧？
你们都看到他的脸了吧？
还剩下什么。
瞧，就是这样
当有人背叛你的时候。
那不一样，吉姆。
你不在场，艾德失控了。
他在伤害他的妻子。
那是他们的婚姻，不是他的。
他不是法官和陪审团。
谁选你当老大的？
吉姆，我不在这里
和你争论，好吗？
把铲子给我，好吗？
不，不，不。
- 求你了，给我...-吉姆！
- (咕噜声)
好了，嘘，嘘。
你没有权利！
别说了。
吉姆，别说了，嘿，嘿，嘿，嘿。
吉姆，吉姆，没人会伤害你。
不要！
听到了吗? 嘘。
吉姆，没人会伤害你，好吗？
你在说谎。
这是最大的谎言。
我跟我妻子和两个儿子说了。
我说了一百遍了，没关系。
他们不知道从哪冒出来的。
有几十个。
刚从我手里抢过来。
我逃走的唯一原因是
因为死人
忙着吃我的家人。
(呼气)
你不是一个人在战斗。
连我都觉得这不是个好主意
我甚至都不怎么喜欢你。
这是个好主意,
只要你听我说完。
如果我们一起出去,
我们太慢了，太引人注意了。
如果只有我一个人，我可以行动迅速。
你看。
就是那辆坦克，五个街区
从我们现在的位置。
那是装枪的袋子。
这是小巷
我们第一次见面的时候我就把你拉进来了。
达里尔和我会去那里。
为什么是我？
你的弩比他的枪还安静。
达里尔在巷子里等着的时候,
我跑到街上，拿起袋子。
怎么，你要我们去别的地方吗？
格伦: 你和 T-Dog，对。
你会在这条巷子里。
两个街区外? 为什么？
我可能做不到
原路返回。
丧尸可能会截住我。
如果真是这样，我不会回到达里尔身边。
我会继续前进,
一直到那条小巷
你们在哪里。
无论我往哪个方向走,
两个地方都有你掩护我。
之后，我们在这里集合。
孩子，你之前是做什么的？
送披萨，怎么了？
(负载十字弓)
作为一个中国人，你还真有种。
我是韩国人。
随便啦。
(咆哮)
(沃克斯咆哮)
别开枪，你想干什么？
我在找我弟弟。
他伤得很重，你见过他吗？
-iAyúdame!
闭嘴！
你要把那些怪胎带来
回答我。
(咆哮)
-iAyúdame!
iAyúdame!
救命! 救命！
闭嘴，闭嘴。
- (低沉的尖叫声)
闭嘴。
(咕噜声)
就是这个，就是这个袋子
拿着! 拿着！
啊! 啊！
(尖叫声)
(汽车接近)
放开我，放开我！
放开我! 放开！
达里尔！
(轮胎摩擦声)
回来,
你们这些混蛋！
(步行者咆哮)
(大喊)
哇，哇，哇，住手！
我要踢爆你的蛋蛋
在你的喉咙！
放开我！
冷静！
他们带走了格伦，那个小混蛋
还有他那些私生子朋友。
我要踩扁你的屁股！
伙计们! 伙计们! 我们被切断了！
去实验室，快！
快点，该死，我们走。
(咆哮声继续)
吉姆，喝点水吧？
好吧。
是吗？
给你，伙计。
往我头上倒点？
是啊。
让你冷静下来，是吧？
是的。
你要把我这样关多久？
是啊。
直到我不再那么想
你对自己是个威胁
或其他人。
抱歉吓到你儿子了
还有你的女儿。
你中暑了，没人怪你。
你现在不害怕了吧？
没有，长官。
你妈妈说得对。
太阳把我的头烤熟了。
吉姆，你知道你为什么要挖吗？
你能说吗？
我有原因的，不记得了。
我昨晚做了个梦。
你爸爸在里面，你也在。
你很担心他。
其他的记不起来了。
你担心你爸爸吗？
他们还没回来。
我们没必要谈这个。
你爸爸是个警察，孩子。
他帮助别人，可能只是偶然发现
有些人需要帮助，仅此而已。
那个人，他像钉子一样坚强。
我不是很了解他，但是..。
我能从他身上看出来。
我说的对吗？
哦，是的。
没什么能阻止他
回到这里
我向你和你妈妈保证。
好吧。
他想帮我
清理一些鱼，是吧？
太好了，走吧，索菲娅。
和卡萝尔待在一起，好吗？
(呼气)
跟紧你的人。
你不能让他离开你的视线。
和你在一起的那些人,
我们得知道他们去哪了。
我什么都不会告诉你的。
天啊。
刚才到底发生了什么？
我告诉过你，这个小混蛋
还有他那些混蛋朋友
不知道从哪儿冒出来袭击了我。
是你袭击了我
尖叫着想要找到
好像是我的错一样。
他们带走了格伦。
可能还带走了莫尔。
莫尔，这是什么破名字？
我不会给我的狗起名叫莫尔。
该死，达里尔，退后！
想看看发生了什么
上一个惹我生气的家伙？
(尖叫声)
这次从脚开始。
和你一起的人带走了我们的朋友。
我们只想和他们谈谈,
看看我们能不能解决问题。
(拨浪鼓)
你确定你准备好了吗？
是啊。
好的。
(枪上膛)
走错一步,
屁股上中箭。
你要知道。
G 会把箭从我屁股里取出来
然后塞进你的嘴里，你知道的。
G？
吉列尔莫。
他是这里的老大。
- (枪上膛)
那好吧。
我们去找吉列尔莫吧。
(门打开)
你没事吧，小家伙？
他们会把我的脚砍下来
警察会这么做吗？
不是他，是这个乡巴佬。
他砍掉了一个人的手。
他给我看了。
闭嘴。
嘿，就是那个，伙计。
他用箭射中了我的屁股。
怎么了，兄弟？
冷静，冷静，冷静。
是真的吗？
他想要米格利托的脚？
太变态了，伙计。
我们希望更多
冷静地讨论。
那个乡巴佬跳起来了
Felipe 的小表弟,
打他,
威胁要砍掉他的脚,
felipe 屁股上中了一箭
你想要一个冷静的讨论？
你让我着迷。
一时冲动。
双方都犯了错误。
那家伙是你什么人？
你们看起来没有血缘关系。
他或多或少是我们的一员。
我相信你有一些像他这样的人。
我弟弟在里面吗？
对不起，我们的白人男孩卖完了。
但我有亚洲人，你有兴趣吗？
我有你的，你也有我的。
听起来是个公平的交易。
我听着都不像。
G.
别这样，伙计。
我的人被袭击了。
补偿呢
因为他们的痛苦和折磨？
更重要的是，我的枪呢？
枪？
Miguel 在街上看到的那个包。
袋子 Felipe 和 Jorge
我们回去拿。
那包枪。
你搞错了。
我不这么认为。
关于它是你的。
这是我的枪。
包在街上。
任何人都可以来
说是他们的。
我应该相信你的话吗？
有什么能阻止我的人民
从你身上卸下来
就在此时此地，我要拿走属于我的东西？
你可以这么做。
还是算了吧。
来吧，伙计，做个交易。
求你了。
喂
(呜咽声)
我有两个选择。
你和米格尔一起回来
还有我的枪,
每个人都能走路。
或者你回来的时候全副武装,
我们看看哪一边会流更多的血。
那些枪比金子还值钱。
金子保护不了你的家人
或者把食物放在桌子上。
你要为了那个孩子放弃吗？
如果我知道
格伦回来了，我可能同意。
但是你认为对面的人
就这么把他交出去吗？
你说 G 是骗子？
你也有份吗？
你想咬紧牙关吗？
问题是，你相信那个人的话吗？
不，问题是,
你愿意赌多少？
可能不只是那些枪。
可能是你的人生。
Glenn 值得你这么做吗？
- (枪点击)
我欠他一条命。
我对格伦来说什么都不是，只是一些人
被困在坦克里的白痴。
他本可以离开，但他没有。
我也不会。
所以你要把枪交出来？
我可没这么说。
你们俩在这里没什么好留恋的。
你应该出去，回营地去。
告诉你家人什么？
(叹气)
拜托，这太疯狂了。
只是..。
照 G 说的做。
(枪上膛)
我看到了我的枪,
但不是所有的都在袋子里。
那是因为它们不是你的。
我记得我说过了。
我们就拍这些吧
现在的傻瓜
好吗？
给他们点颜色瞧瞧
我觉得你没有完全理解
情况的严重性。
不，我很清楚。
你抓到你的人了，我要我的。
我要把你儿子大卸八块。
我要把他喂狗。
他们是最邪恶，最肮脏的
你见过的吃人的婊子。
我从
撒旦在旧货市场。
我告诉过你必须这样。
你是故意的吗？
不，我的听力很好。
你说过要全副武装的。
(枪上膛)
好吧，我们到了。
Felipe! Felipe！
外婆，快跟其他人回去！
让那个老太太离开火线！
外婆，听你的，孩子，好吗？
不是这里
为了你。
吉尔伯特先生呼吸困难。
他需要哮喘药。
Carlito 没找到。
他需要吃药。
Felipe 去处理一下，好吗？
带上你奶奶。
(西班牙语)
那些人是谁？
别带走他。
女士？
Felipe 是个好孩子。
他有他的“麻烦”
但他振作起来了。
我们这里需要他。
女士,
我不是来逮捕你孙子的。
那你要他做什么？
他..。
帮我们找到一个失踪人口。
一个叫 Glenn 的家伙。
那个亚洲男孩？
他和吉尔伯特先生在一起。
来，来，我给你看。
他需要吃药。
Let 'em pass.
- (男子咳嗽)
(人们窃窃私语)
外婆，求你了，带我去见他。
(人咳嗽)
好吧，好吧。
放松，深呼吸。
深呼吸，发泄出来。
深呼吸。
(吸入器嘶嘶声)
放松。
这是什么？
哮喘发作。
突然就喘不过气来了。
我以为你
被狗吃了，伙计。
(吠声)
我能跟你说句话吗？
你是最蠢的
混蛋。
我们已经准备好了
杀光你们所有人。
我很高兴事情没那样发展。
如果有的话，那血迹
都是我的责任。
我的也是，我们会反击的。
这也不是第一次了。
保护食物，药品。
还剩下什么。
这些人，那些老人,
工作人员离开了,
把他们留在这里等死。
(男子咳嗽)
我和 Felipe 是
唯一留下来的人。
你们是医生吗？
Felipe 是个护士,
特别护理人员。
我,
我是管理员。
你的其他船员呢？
他们慢慢地进来了
去看看他们的父母,
他们的祖父母。
他们知道事情是怎样的
大多数人决定留下来。
这也是件好事。
我们需要打手。
我们遇到的那些人
自从事情分崩离析,
最坏的那种，掠夺者,
用武力夺取的那种。
我们不是这样的人。
我怎么知道？
我的人被袭击了
你带着米格尔作为人质出现。
外表。
看来世界变了。
不。
和以前一样。
弱者被带走。
所以我们尽力而为。
他们在那些车上工作,
讨论如何让老年人
离开这座城市。
但大多数人甚至无法进入
自己上厕所,
所以那只是个梦。
尽管如此，船员们还是很忙,
这是有价值的。
所以我们把所有的窗户都封上了,
把所有的门都焊死了
除了一个入口。
他们出去了,
尽可能多地搜集食物来维持我们的生活。
我们监视周边
我们日夜等待。
这里的人,
他们现在都指望我了。
我都不知道为什么。
因为他们可以。
格伦: 承认吧，只有你
回亚特兰大来拿帽子。
别告诉任何人。
你把我们一半的枪支弹药都送人了。
不到一半。
为什么？
一群老家伙
随时都会死去吗？
说真的，你觉得他们还能活多久？
我们能坚持多久？
格伦: 哦，我的上帝。
我们的车呢？
我们就把它放在那儿了，谁会拿走呢？
莫尔。
他会把
回营地报仇。
包装纸，彩色纸巾之类的？
真的吗？
(叹气)
你怎么会没有呢？
如果我知道即将发生的事
世界末日，我会储备的。
明天是艾米的生日。
我已经记了好几天了
日历只是为了确保。
你不能把礼物拆开送人。
深呼吸。
我肯定能在这里找到线索。
我把周围的石头都堆起来了，看到了吗？
所以火焰可以再高一点
把它们藏起来。
吉姆，感觉怎么样？
我好多了，更像我自己了。
我希望你能理解
需要这个..。
这次暂停。
我还有其他人要考虑。
我只是想确保没有..。
我没有不高兴。
没有。
我明白。
好吧
你为什么不来呢
加入我们吗？
大鱼要炸了。
我很乐意。
你为什么不和大家一起出来呢？
让他们见鬼去吧。
不会在他们身上撒尿
如果他们的头着火了。
嘿！
你为什么不留在这里？
陪陪你爸爸。
艾德，她想加入。
来吧。
好吧。
你们俩都去死吧。
没必要打扰我
今晚就这样了。
(所有气喘吁吁)
(人们笑)
把鱼递给我。
给你。
伙计，很好。
呼
我想念这种感觉。
我得问你，伙计。
快把我逼疯了。
什么？
那块表。
我的手表怎么了？
我每天都在同一时间见到你,
上发条
就像村里的牧师在做弥撒。
我自己也想知道。
我没抓住重点。
除非我看错了征兆,
世界似乎走到了尽头。
至少撞到减速带了
很长一段时间。
但你每天都在
给那块破表上发条。
时间，很重要
来记录时间，不是吗？
至少是白天。
你觉得呢，安德莉亚？
支持我一下。
- (笑)
我喜欢... 我喜欢..,
一个父亲说儿子
当他给他一块表的时候
它已经传下来了
代代相传。
他说,
”我把陵墓给你
”满怀希望和渴望,
能满足你个人需求
也不比我的好多少
或者是我父亲的,
我把它给你
不是说你可能记得时间,
而是让你暂时忘记
”偶尔
”而不是把你所有的呼吸
试图征服它”
你太奇怪了。
(笑声)
不是我，是福克纳。
威廉·福克纳。
也许是我的错误解释。
你要去哪里？
我要尿尿。
天啊，你尽力了
小心谨慎。
(笑声)
(沙沙声)
我不是叫你们离开我吗
一个人，不是吗？
嘿！
我说什么了？
(咆哮声)
噢！
厕纸用完了？
(咆哮)
(尖叫)
(所有的尖叫)
妈！
卡尔！
(咆哮)
洛莉，把他弄下来！
我的天啊。
走! 走！
(模糊的尖叫声)
(咆哮)
(呻吟)
我就在这儿。
肖恩，我们该怎么办？
- 谢恩？
跟我来！
(尖叫)
不! 不！
噢! 噢！
哦，天哪! 哦，天哪！
救救我。
天啊，我不知道该怎么办。
我不知道该怎么办。
(哭泣)
快点，跟紧点。
卡萝尔！
跟紧点！
- (尖叫)
(咆哮声)
来吧，大家！
往上爬！
就在你面前 Shane！
快上房车! 快！
肖恩! 肖恩！
坚持住。
- (咕噜声)
- (模糊的尖叫声)
跟在我后面，莫拉莱斯，快过来！
到我后面来! 快点！
我们走！
(女孩尖叫)
坚持住。
来吧,
快去房车那儿！
(枪声)
(大喊)
宝贝! 卡尔！
宝贝！
爸爸！
卡尔！
(哭泣)
(喘气)
(ANDREA 抽泣)
艾米。
(GAGS)
我不知道该怎么办，艾米。
哦。
哦 Amy。
哦，不，不。
艾米！
我现在想起了我的梦想,
为什么我要挖这些洞。